圣骑士队是教会收编冒险者而建立的组织
聖騎士隊とは　危険なこの街で　神官達を守るために
其目的是保卫这座危险的城市内的神官
冒険者を組織したものですが
虽说如此  他们确实在我管不到的地方横行霸道招摇过市
わしが至らぬばかりに　粗暴な振る舞いが目立っているのは事実です
您能答应我  管教他们的行为吗?
彼らの振る舞いをただすと　約束してくださいますね?
那是当然
もちろんです
另外  这座城市里有种叫告死病的东西对吧
ところで　この街には　告死病というものがありますね
是的  那是一种可怕的疾病
はい　恐ろしい病気です
疾病?
病気?
你也这么想吗?
あなたもそう思っているのですか?
此话怎讲?
と　言いますと?
因为  那个不是疾病  而是诅咒啊
だって　あれは病気ではなく　呪いではありませんか
为何这么说?
なぜ　それを?
果然  我在为婴儿祈祷时  听到了神明大人的声音
やはり　赤子のために祈りを捧げたときに　神様の声が聞こえました
神说  有人在这座城市  施行了致命的大规模咒术
誰かがこの街で　人々の命を脅かす　大規模な呪術を行っていると
你有什么头绪吗?
何かお心当たりが?
哼  哎呀  居然被你发现了
フッ　やれやれ　気づかれていたとは
巴杜塔圣骑士长!?
バドゥタ聖騎士長!?
这是…
これは…
鲁玛琪娜  鲁玛琪娜!?
ルマキーナ　ルマキーナ!?
果然是你干的…
やはりあなたが…
迪…迪亚…
ディ…ディア…
布罗…
ヴロ…
看样子安眠药总算起效了
やっと眠り薬が効いたようだな
真让人费事
手間をかけさせる
希卢
シーリュー
遵命
はい
XKSUB
异世界魔王
与
召唤少女
的
奴隶魔术
PRESENTED BY
XKSUB
嘿咻
よいしょ
嘿咻  嘿咻
よいしょ　よいしょ
嗯  这样就搞定了  感觉如何?
うん　これでよし　どうだった?
感觉很舒服
気持ちよかったです
什么人!
何者だ!
等…等下等下  老爷  是我啊
ま…待った待った　ダンナ　俺っすよ
你是…
貴様は…
这座城市的冒险者  都喜欢跑到别人家里探索吗?
この街の冒険者は　他人の家を探索するのか?
我…我是来找老爷您的
ダ…ダンナに会いに来たんす
你嘴角沾了咖喱哦
口にカレーついてるよ
因为你们的咖喱还有吃剩的来着
食べ残しがあったもんで
不  老爷  先别管这个了!
いや　それより　ダンナ!
本字幕由 星空字幕组  制作　并基于AGPLv3通用协议许可使用
迪亚布罗  你看这个
ディアヴロ　これ
翻校：树影　轴后：Mekozoko　压制：Lacia@全自动
看  跟我说的一样吧
ねっ　俺の言ったとおりっしょ
巴杜塔把您的同伴给带走了
バドゥタがダンナの仲間をどこかへ連れてったんす
怎么办啊  果然不该相信他
どうしよう　やっぱり信用しちゃいけなかったんだ
没想到他们这么快就行动了
こんなに早く行動を起こすとは
我们首先需要回复
こちらも　まずは回復が必要だったしな
什么意思?
どういうこと?
告死病
告死病だ
诶?
えっ?
它是一种…咒术
あれは…呪術だ
诶!?
ええっ!?
我又不能说其实我是在十字幻想曲的限时活动里知道的
クロスレヴェリの期間限定イベントで見たとは言えないからな
总之  我们现在去把蕾姆和鲁玛琪娜带回来
とにかく今は　レムとルマキーナを取り戻す
出发!
行くぞ!
好!
はいっす!
这是怎么回事…
これは一体…
你醒了啊
気がつきましたか
鲁玛琪娜!
ルマキーナ!
我也是一醒过来  就发现自己在这里
私も気がついたら　この場所に
这里看起来好像是地下呢  而且还很深
どうやらここは地下のようですね　しかもかなり深い
蕾姆  话说那些人  在做什么啊?
レムさん　ところであの方達は　何をなさっているのでしょうか?
什  什  什!?
なっ　なっ　なっ!?
蕾姆?
レムさん?
他…他们应该  是在做那个吧
あ…あれはやっぱり　アレをしているのかと
诶?  那个是指什么?
えっ?　アレとは何ですか?
那个…
それは…
二位  身处举行仪式用的祭坛上感觉如何?
２人とも　儀式を行う祭壇の居心地はどうかな?
巴杜塔!
バドゥタ!
你在说什么啊
何を言っているのですか
这个地方充满了邪恶
この場は邪悪に満ちています
这等令人不悦的祭坛…
このように　おぞましい祭壇など…
说得没错
そのとおり
这里就是背德的世界
ここにあるのは背徳だ
你要对我们做什么
私達をどうする気ですか
希卢
シーリュー
遵命
はい
你们看好了  这就是引发告死病的原液
見るがいい　それは告死病を引き起こす原液だ
这种原液是用一种叫邪素的材料制造的
この原液は邪素というものから生成できる
字面意思  邪素就是邪恶的溯源
文字どおり　邪悪の素だ
那么该如何得到邪素呢
では　邪素をどうやって得るのか
简直就跟野兽一样啊
まるで獣だろう
不过  这帮人本来都是虔诚的信徒
だが　ヤツらはもとは敬けんな信徒だった
他们信仰坚定  正义感强  男的高风亮节  女的贞洁贤淑
信仰心があつく　正義感を持ち　高潔な男と貞淑な女達だった
但只要稍稍在背后推一把  人啊  就轻易地堕落了
ほんの少し背中を押してやるだけで　人は簡単におちる
奸淫  暴力  贪食  人在堕落之时就会产生邪素
かん淫　殺傷　暴食　人がおちたときに邪素が生まれるのだ
这…这里是引人犯罪的地方
こ…ここは人に罪を犯させる場所
这…这种事…
こんな…こんなこと…
啊  神明大人
ああ　神様
根据我的研究
わしの研究では
越是拥有强大奇迹之力的人  在堕落时产生的邪素就越多
奇跡の力が強い者ほど　おちたときに得られる邪素が濃い
也就能造出相当强力的原液吧
それだけ強力な原液がつくれるはずだ
你就这么想让人都得上告死病吗!
そんなに大勢を告死病にしたいのですか!
都得上?  你错了  我的目标只有一个人
大勢?　違うな　今は１人でいい
那就是领主  拉姆尼堤斯
領主　ラムニテスだけでな
就为了这个?
そのために?
你为何要为此  犯下如此滔天大罪…
あなたはどうして　このような大罪を…
我听说你是个高洁的人
高潔な人物だと聞いていました
你身上究竟发生了什么…
一体何があったのです…
家人被杀  朋友背叛  魔族胁迫
家族が殺された　親友に裏切られた　魔族に脅された
非要我有什么催人泪下的隐情  你才满足吗?
なんてお涙ちょうだいの　裏話があれば満足なのか?
没什么理由  人这种东西本来就是欲壑难填罪孽深重的
理由なんぞない　人は強欲で罪深いものだ
你…
あなたは…
哼  真令人期待
フッ　楽しみだな
看到教会地位最高的大主神官殿下  深陷欲望的泥沼
教会の最高位である大主神官殿が　欲望におちるのが
希卢  这里就交给你了
シーリュー　ここは任せた
明白了  主人
かしこまりました　ご主人様
要让如此美丽的孩子堕落  我好兴奋啊
こんなキレイな子をおとせるだなんて　興奮しちゃうわ
你马上就会恳求我  说还想要了
すぐにもっと欲しいって　懇願することになるわよ
让我来舔一舔
奥の奥まで
你最深的深处吧
なめてあげるわ
不…不要啊~!
い…いやあ～!
是蕾姆和鲁玛琪娜!
レムとルマキーナちゃんが!
迪亚布罗
ディアヴロ
我知道
分かっている
在游戏中  这里貌似是告死病活动的BOSS所在地
この場所　ゲームでは確か　告死病のイベントのボスが
周围的那个是…
周りのアレって…
这…这什么啊~!
な…何じゃこりゃあ～!
我怎么不记得十字幻想曲里有这种黄油般的展开啊!
クロスレヴェリに　こんなエロゲー的展開なんてなかったんですが!
你果然来了
やはり来たか
迪亚布罗  亏你们能找到这啊
ディアヴロとやら　よくここが分かったな
哼  轻轻松松
フン　簡単だったぞ
你那群叫什么圣骑士队的部下  都很友好呢
聖騎士隊とかいう貴様の部下達は　さすがに親切だな
我一问  他们立马就招了
聞いたら　すぐに教えてくれた
巴杜塔  这地方到底是用来干嘛的
バドゥタよ　この場所は一体何だ
你既然身为一流魔术师  应该知道的吧?
そなたが一流の魔術師であれば　分かるのではないか?
什么一流  我就是个家里蹲游戏宅
一流っていうか　ただの引きこもりゲーマーですけどね
这就是你施展告死病咒术的地方吧
告死病の呪術を　行っていたのであろう
是鲁玛琪娜告诉你的吗
ルマキーナから聞いていたか
她也注意到了?
あいつも気づいていただと?
嗯?  她没告诉你?
うん?　聞いていない?
你以为我是谁啊
俺を誰だと思っている
我可是异世界的魔王  迪亚布罗!
異世界の魔王　ディアヴロだ!
你是在耍我吗
何をざれごとを
他完全不信这套啊
結構信じてもらえないな　これ
异世界的魔王  迪亚布罗
轻易相信我的蕾姆和雪拉  还真是淳朴啊
簡単に信じてくれたレムとシェラって　素直だったんだなあ
你是不是从魔族那里学的告死病的咒术?
貴様　告死病の呪術を魔族から教わったのではないか?
你…你怎么知道!
な…なぜそれを!
答对了  因为游戏中  在这里施展咒术的就是魔族嘛
正解　だってゲームじゃ　ここでその呪術を行っていたのが魔族だったしね
我说过我是魔王了吧
我は魔王だと言ったであろう
快  把她们两个放了
さあ　２人を解放しろ
你头脑聪明  看起来也强得超乎寻常
そなたは賢く　そして非常識なほど強いようだが
但你在这又能施展什么样的魔术呢
ここで使える魔術はどんなものがある
而且你很擅于在楼梯上作战吗?
それに　階段で戦うのは得意か?
都没地方落脚  你能往哪儿躲?
ここの足場で　どれほどの回避ができる?
哼  该苦恼没地方躲的是你才对吧!
フン　回避できずに苦しいのは貴様の方だ!
气炎爆波!
Explosion
エクスプロージョン!
好耶~
やった～
这是…
これは…
怎么样  这地方很危险吧
どうだ　危うい場所であろう
要是因为你的攻击  把天花板和墙壁震塌的话
攻撃の衝撃で　天井や壁が崩れれば
你在下面的同伴
下のお仲間は
会是什么下场呢
どうなるだろうな
混蛋…
貴様…
这地方确实很容易塌  得小心点
確かにもろい　これではうかつに
而且这家伙的动作好快啊  能瞬间躲开攻击
それにヤツの動き　速いな　瞬時に攻撃をよけたのか
为了对付他的速度  我要用攻击范围更大的魔术…
あの速さをとらえるためには　もっと範囲の広い魔術を…
你不动手吗?  那就换我出手了!
こないのか?　ではこちらから　いくとしよう!
到底用多大范围的魔术才好…
どの程度の魔術を使えば…
哼  你犹豫了啊  小毛孩!
フン　迷ったな　青二才が!
好快!
速い!
迪…迪亚布罗!
ディ…ディアヴロ!
你还挺厉害的嘛  巴杜塔
やるではないか　バドゥタ
哎呀
おっと
你过于高估自己的能力
そなたは自分の力を過信して
结果来到了无法施展那种魔术的地方
その魔術を発揮できない場所へ来てしまった
你可能以为自己好一番调查发现了秘密基地
秘密の場所を突き止めたと思っているかもしれないが
但这其实是个引诱你进来的陷阱
そなたを誘い込むワナだったのだ
好疼  好疼  可恶
痛い　痛い　クソッ
不要小瞧了魔王  来吃我这招!
魔王をなめるな　ならば　これならどうだ!
雷霆法球!
Lightning Sphere
ライトニングスフィア!
这个魔术只会攻击指定的对象
この魔術は対象にだけ効果を発し
不会对周围造成冲击
辺りに衝撃を与えることはない
来吧  巴杜塔  跳起来躲开这招吧
さあ　バドゥタよ　こいつを飛び越えてこい
然后被我设在墙上的冠位地雷炸飞吧!
Grand Mine
そして　俺が壁に仕掛けた　グランドマインで吹き飛ばされろ!
怎么回事  他不躲开吗?
どうした　飛ばないのか?
你的小算盘  也太好懂了
狙いが　分かりやすい
不会吧
ウソだろ
你要输了!
そなたの負けだ!
是武术  飞升之矛
Rising Spear
武技　ライジングスピアか
不行  躲不开
ダメだ　よけられん
那就…
ならば…
心脏被…刺穿了
心臓が…つぶされた
这是…
これは…
迪亚布罗  不…不要!
ディアヴロ　い…いやだ!
要死了…
死ぬ…
是我赢了
わしの　勝ちだ
我一般会做好万全的准备  引诱强敌中计
わしは常に万全の用意をし　強敵を策に陥れ
从而在绝对有利的情况下击败对方
絶対的に有利な状況で倒す
迪亚布罗  迪亚布罗!
ディアヴロ　ディアヴロ!
迪…迪亚布罗…
ディ…ディアヴロ…
抓住你了
捕まえた
为...为什么你还活着
な…なぜ生きている
这个魔术要碰到对方的身体  才有效啊
この魔術は相手に触らないと　使えないのでな
绝对零度!
Absolute Zero
アブソリュートゼロ!
你就安心做个冰雕吧
氷の彫像になるがいい
你个混蛋…
貴様…
怎么?  舍弃左手和武器也是你的计策吗?
どうした?　左腕と武器を失うのも策なのか?
好疼!  我还以为我真要死了
クッソいってえ!　本当に死ぬかと思った
要不是有人在  我就要哭喊出来了
誰もいなかったら　泣き叫んでるぞ
我装备的斗篷  有黑幕的效果
装備のマント　暗黒の帷の効果で
无论受到什么攻击都能保留1点HP
どんな攻撃を受けてもヒットポイントが１だけ残る
没想到这次居然派上用场了
役に立つときがくるとは
而且  扭曲之冠的自动回复效果也启动了
それに　歪んだ王冠の自動回復も発動した
难…难道说  你是不死之身吗
ま…まさか　不死だとでもいうのか
不可能  希卢!
ありえぬ　シーリュー!
遵命  主人
はい　ご主人様
看来  主人的作战成功了呢
結局は　ご主人様の作戦勝ちのようですね
蕾姆!
レム!
迪亚布罗
ディアヴロ
不用管我  继续战斗吧!
私にかまわず　戦ってください!
你个混蛋  我要杀了你!
貴様　殺すぞ!
怎么办…
どうすれば…
滋味如何?  这是我的天使之箭
Angel Shoot
どう?　エンジェルシュートだよ
雪拉  干得漂亮
シェラ　やるではないか
变成石头了?
石になっちゃった?
怎么回事?  库尔姆的魔力加成效果吗?
何だ?　クルムの魔力による効果か?
库…库尔姆
ク…クルムちゃん
这个太可怕了
これ　怖すぎるよ
希…希卢
シ…シーリュー
雪拉…
シェラ…
没事吧?
大丈夫かい?
你是…
あなたは…
只是做点我力所能及的事
少しは俺が役に立つってことを
向老爷展示自己的用处
ダンナにアピールしないとね
荷鲁恩…
ホルン…
那么  怎么说?  巴杜塔
さあ　どうする?　バドゥタ
太好了  总算赢了
よし　何とか勝ったな
你们会陷入绝望之海苦苦挣扎
そなた達は絶望の海に沈むことになる
什么?
何?
不能看到你悲痛欲绝的表情  真是遗憾
悲嘆に暮れる顔を眺めてやれないのは　残念だが
还想接着打吗!?
まだ戦う気なのか!?
闪光一击!
Shining blow
シャイニングブロウ!
黑暗加农!
Darkness Canon
ダークネスカノン!
迪亚布罗!
ディアヴロ!
白费力气!
ムダだ!
我可是异世界的魔王  迪亚布罗!
我は異世界の魔王　ディアヴロ!
迪亚布罗~
ディアヴロ～
雪拉  你怎么下来了
シェラ　なぜ下りてきた
这里快要塌了
ここはいずれ崩れる
嗯  所以要赶紧出去
うん　だから急いで出なくっちゃ
大家一起!
みんなと一緒に!
一个人逃走不就好了
１人で逃げればいいものを
真的是
ったく
抓紧我
しっかりつかまっていろ
你是什么人!
貴様　何者だ!
在沐浴的时候打扰了
入浴中に失礼を
我是统帅魔王军的大将军
私は魔王軍の大将軍を拝命しております
名为巴纳库内斯
バナクネスといいます
魔王陛下已经觉醒
魔王の陛下の覚醒はなりましたので
我来劝你们弃械投降
降伏を勧告しに来ました
投降?
降伏だと?
魔王想要统治人类的城市吗
魔王が人の街を統治するつもりか
陛下的统治非常仁道公正哦
陛下の統治は慈悲深く公平ですよ
赏赐你们人类全员自杀
人族は全て自害していただきます
比起活着被魔兽吃掉  简直是天大的慈悲
生きながら魔獣に食われるより　よほど慈悲深いでしょ
不知您意下如何?
いかがですか?
我的回答是…
返事は…
别做梦了!
バカめだ!
不错啊
いいですね
我最喜欢强势的女性了
私は強い女性が大好きなのです
别小看我!
なめるな!
法妮丝·拉姆尼堤斯
ファニス・ラムニテス
我不杀你  让你加入我的后宫吧
あなたは殺しません　私のハーレムに加えてあげましょう
后宫?
ハーレムだと?
下个满月之夜  我就来迎接你
次の満月の晩に　あなたをもらいに来ます
你可要选好嫁衣哦  法妮丝
花嫁衣装を選んでおくのですよ　ファニス
不要随便叫余的名字
余の名を軽々しく口にするでないわ
你这流氓
しれ者め
下个满月之夜
次の満月の晩
浮起来了
浮いちゃってる
真的浮起来了
本当に浮いちゃってるよ
迪亚布罗  你的所作所为总是轻易地超出我们的想象
ディアヴロ　あなたはいつも私達の常識を軽々と超えてしまいますね
不过  这次真的是很危险呢
でも　今度はホントに危なかったね
确实
確かに
迪亚布罗!
ディアヴロ!
迪亚布罗大人!
ディアヴロ様!
待在我旁边!
俺の近くにいろ!
应我心意  改变位置
我が意により　あるべき位置を変えよ
无暇挪位!
アドゼット!
上去!
上がれー!
确实很危险
本当にヤバかった
鲁玛琪娜?
ルマキーナ?
鲁…鲁玛琪娜!?
ル…ルマキーナちゃん!?
振作点  鲁玛琪娜!
しっかり　ルマキーナちゃん!
你怎么了
どうしたのですか
没事吧
大丈夫ですか
这是告死病!
これは告死病!
为…为什么!
な…なぜです!
为什么她会得告死病
どうして告死病に
你们会陷入绝望之海苦苦挣扎
そなた達は絶望の海に沈むことになる
他已经在鲁玛琪娜身上下了诅咒…
ヤツはすでに　ルマキーナに呪術を…
对了  鲁玛琪娜
そうだ　ルマキーナちゃん
像治好那个婴儿那样祈祷…
赤ちゃんを治してあげたように　祈りを…
行不通的
無理だ
奇迹之力对鲁玛琪娜不管用
ルマキーナには　奇跡の力が働かない
我的奇迹之力  对我自身却不管用
自分の体には　奇跡の力が使えないのです
怎…怎么会
そ…そんな
不会的  鲁玛琪娜
ウソ　ルマキーナちゃん
不要哭
泣かないでください
这一定　也是神明大人的旨意
これもきっと　神様のおぼしめし
是啊
そうだな
迪亚布罗!
ディアヴロ!
老爷  你这…
ダンナ　そりゃない…
所以  你还没有死!
だから貴様はまだ　死なない!
迪亚布罗大人
ディアヴロ様
你一路行走至此  是为了重振腐败的教会对吧
貴様が旅してきたのは　腐った教会をただすためだろう
那就给我挺住
ならば腹に力を入れろ
不要被区区咒术打倒!
呪術などに屈するな!
若你有需要  我就助你一臂之力!
貴様が必要とするなら　我が力を貸してやろう!
是
はい
我是不会输给区区咒术的!
私　呪術なんかに負けません!
相信我吧
我を信じるがいい
小鬼  带我们去新的地下城吧
小僧　新しいダンジョンとやらに案内しろ
好…好的!
は…はい!
那里应该有之前通关时得到的
あそこに　イベントをクリアしたときに手に入れた
治愈告死病的平安符
告死病を治癒するお守りがあるはずだ
在那里  你们将会得到
そこで貴様達は　告死病に打ち勝つために
战胜告死病的必需之物!
必要なものを得るであろう!
没想到自己的地下城还要自己去攻略
自分のダンジョンを自分で攻略することになるとはな
要在那个舞台上跳舞?
あのステージで踊れと?
去死!  为了我的高级化妆品费!
死ね!　私の高級コスメ代のために!